https://www.meetup.com/toronto-korean-english-exchange/events/286527242
XYZ Virtual Reality Language Exchange, Thu, Jun 30, 2022, 8:00 PM   | Meetup
--no date--

DetailsLanguage Exchanges in the Virtual Reality Metaverse is the next best thing to real life and will be a big part of the future. Best of all it is free and you can do it on a regular computer with a microphone. While meeting native speakers currently in Japan and Korea from the comfort of your home with messy hair.
It's also fun because you can dress up in your favourite avatar outfit. Whether that be dressing up as an Anime Character, Mickey Mouse or Dwayne the Rock Johnson.
People can see and hear you in real time and you can express yourself with body movements when you tell your best jokes. As well as play games together, lounge and watch movies.
It's allot more personal than ZOOM chat language exchanges that don't feel natural. Also it helps for those who are shy about their language skills since your face is hidden behind your costume avatar.
Using the free VRChat version you can enter the VIrtual Reality Metaverse using a regular PC (Recommended requirements below) or an Oculus headset. Most computers today should be able to handle VRChat since it has been out for almost 10 years and has easy minimum requirements.
Steps to join the fun :

RSVP to this event here.
Download the FREE VR Chat from your Oculus Play store or PC on the steam network here : https://bit.ly/39mF1Fe
Test your installation of VRCHAt to make sure it works before the event.
You will then be sent a message via the Meetup Messaging system giving you the initial VR Chat Room number a few days before the event.
We will meet in the initial chat room and later move to different rooms to meet speakers all over the world.

There is nothing to lose to try a new and fun way for language exchange.
VR Chat Minimum requirements : Your PC can run VRChat if you have at least 4 GB of RAM, Intel i5-4590 / AMD FX 8350 equivalent or greater processor, and NVIDIA GeForce GTX 970 / AMD Radeon R9 290 equivalent or greater graphics card. You're also going to need 1 GB of free storage space.
バーチャルリアリティメタバースにおける言語交換は、実生活の次に良いものであり、将来の大きな部分になるでしょう。 何より無料で、普通のパソコンでもマイクでできます。 髪がボサボサになっているあなたの家の居心地の良さから、現在日本と韓国にいるネイティブスピーカーに出会います。
好きなアバター衣装で着こなせるのも楽しいです。 それがアニメキャラクター、ミッキーマウス、ドウェイン·ザ·ロック·ジョンソンに扮装しているかどうかです。
人々はリアルタイムであなたを見たり聞いたりすることができ、自分の最高のジョークを言う時は体の動きで自分を表現することができます。 一緒にゲームをしたり、休憩したり、映画を見たりします。
ZOOMチャットの言語交換よりも、自然に感じない個人的なものが割り当てられています。 また、顔が衣装アバターの後ろに隠れているので、言葉遣いが気になる人にも役立ちます。
無料のVRChatバージョンを使用すると、通常のPC（以下の推奨要件）またはOculusヘッドセットを使用してVirtualRealityMetaverseに入ることができます。 VRChatはほぼ10年前に発売されており、最小要件も簡単なので、現在のほとんどのコンピュータはVRChatを処理できるはずです。
楽しみに参加するには、ステップを実行します。

このイベントにRSVPを送信します。
OculusPlayストアまたはスチームネットワーク上のPCから無料VRチャットをダウンロードしてください。https://bit.ly/39mF1フェです
イベントの前にVRCHATのインストールをテストして、VRCHATが動作することを確認します。
その後、イベントの数日前にVRチャットルームの初期番号を知らせるメッセージがMeetupMessagingシステムを介して送信されます。
最初のチャットルームでお会いし、後で別の部屋に移動して世界中のスピーカーにお会いします。

言語交換の新しい楽しい方法を試すことは、失うものは何もありません。
VRチャットの最小要件:4GB以上のRAM、インテルi5-4590/AMDFX8350同等以上のプロセッサ、およびNVIDIAGeForceGTX970/AMDRadeonR9290同等以上のグラフィックスカードが搭載されている場合は、PCでVRChatを実行できます。 また、1GBの空きストレージ容量も必要になります。
가상현실 메타버스의 언어 교환은 실생활에 가장 적합한 것으로 미래의 큰 부분이 될 것입니다. 무엇보다도 그것은 무료이고 당신은 마이크를 가지고 일반 컴퓨터에서 그것을 할 수 있습니다. 지저분한 머리로 편안한 집에서 현재 일본과 한국에 있는 원어민들을 만나면서 말입니다.
여러분이 가장 좋아하는 아바타 의상을 입을 수 있기 때문에 그것은 또한 즐겁습니다. 애니메이션 캐릭터, 미키 마우스, 드웨인 더 록 존슨 중 어느 것으로 분장하든 말이죠.
사람들은 실시간으로 당신을 보고 들을 수 있고 당신은 최고의 농담을 할 때 몸짓으로 자신을 표현할 수 있습니다. 같이 게임도 하고 라운지도 하고 영화도 봐요.
자연스럽지 않은 ZOOM 채팅 언어 교환보다 더 개인적인 것이 할당됩니다. 또한 당신의 얼굴이 당신의 의상 아바타 뒤에 숨겨져 있기 때문에 그들의 언어 능력에 대해 수줍어하는 사람들에게 도움이 됩니다.
무료 VRChat 버전을 사용하여 일반 PC(아래 권장 요구 사항) 또는 Oculus 헤드셋을 사용하여 가상 현실 메타버스에 들어갈 수 있습니다. VRChat은 출시된 지 거의 10년이 지났고 최소 요구 사항이 쉽기 때문에 오늘날 대부분의 컴퓨터는 VRChat을 처리할 수 있어야 합니다.
재미에 동참하는 단계입니다.

이 이벤트에 대한 RSVP입니다.
스팀 네트워크의 Oculus Play 스토어나 PC에서 무료 VR 채팅을 다운로드하십시오. https://bit.ly/39mF1페입니다
VRCHAt 설치를 테스트하여 이벤트 전에 작동하는지 확인하십시오.
그러면 이벤트 며칠 전에 초기 VR 채팅방 번호를 알려주는 메시지가 Meetup Messaging 시스템을 통해 전송됩니다.
우리는 처음 대화방에서 만나고 나중에 다른 방으로 이동하여 전 세계의 연사들을 만날 것입니다.

언어 교환을 위한 새롭고 재미있는 방법을 시도하기 위해 잃을 것이 없습니다.
VR 채팅 최소 요구 사항: 4GB 이상의 RAM, Intel i5-4590 / AMD FX 8350 이상의 프로세서 및 NVIDIA GeForce GTX 970 / AMD Rade on R9290 이상의 그래픽 카드가 있는 경우 PC에서 VRChat을 실행할 수 있습니다. 또한 1GB의 사용 가능한 저장 공간이 필요합니다.Toronto Korean + Japanese - English Exchange XYZSee more events